Návod k použití programu ke zjištění dostupnosti kontejnerů na tříděný odpad.
------------------------------------------------------------------------------

Do rukou se Vám dostal program zpracovávající data ze dvou vstupních souborů formátu geojson. Tyto vstupní soubory musí být pro správnou funkčnost programu 
uloženy ve stejné složce, ze které spouštíte tento program a pojmenovány následovně:

adresy.geojson - soubor s adresami, jednotlivé adresy jsou uloženy jako features, geometrií je bod se souřadnicemi v systému WG84
kontejnery.geojson - soubor s kontejnery, jednotlivé kontejnery jsou uloženy jako features, geometrií je bod se souřadnicemi v systému s-jtsk

Každá položka vstupního souboru musí mít v properties uloženy následující atributy:
adresy.geojson - addr:housenumber, addr:street
kontejnery.geojson - STATIONNAME, ID, PRISTUP

Tyto požadavky splňují data o adresách stažená z databáze OpenStreetMap z portálu http://overpass-turbo.eu/ a data o kotejnerech 
stažená z Přažského Geoportálu https://www.geoportalpraha.cz/cs/data/otevrena-data/8726EF0E-0834-463B-9E5F-FE09E62D73FB, pro která byl program navržen.
Použít lze ale i jakákoliv jiná data splňující výše uvedené podmínky.

Program na začátku roztřídí data o kontejnerech a o adresách, vytvoří čtyři seznamy se kterými poté pracuje. Seznam adres s vlastním kontejnerem, seznam adres bez vlastního kontejneru, seznam veřejných kontejnerů a seznam privátních kontejnerů.
S těmito seznamy poté program počítá, v případě chyby v datech vás informuje a vyzvě k její opravě.

Výsledky a výstupy:
Program vypíše počet adres detekovaných ve vstupním souboru, bez ověření korektnostni jejich souřadnic a atributů.
Program vypíše počet kontejnerů detekovaných ve vstupním souboru, bez ověření korektnostni jejich souřadnic a atributů. 
Program vypíše počet adres bez domácího kontejneru.
Program vypíše počet adres s domácím kontejnerem.
Program vypíše počet volně přístupných kontejnerů.
Program vypíše počet kontejnerů přístupných pouze obyvatelům domu.
Program vypíše průměrnou vzdálenost k nejbližšímu kontejneru (adresy s privátní kontenery jsou brány v potaz, je pro ně uvažována vzdálenost 0).
Program vypíše medián vzdáleností k nejbližšímu kontejneru (adresy s privátní kontenery jsou brány v potaz, je pro ně uvažována vzdálenost 0).
Program vypíše nejvyšší nalezenou vzdálenost k nejbližšímu kontejneru, včetně informace o tom kolik tato vzdálenost činí a o jakou adresu se jedná.

Na závěr program vytvoří nový soubor 'adresy_kontejnery.geojson', ve kterém je ke každé adrese v atributu "kontejner" uloženo ID nejbližšího kontejneru. Souřadnicovým systémem tohoto výstupního souboru je s-jtsk.
